deadline consegna
frequenza aggiornamenti
tasse? -> segreteria studenti

prototipo, beta o release?

documento? che tipo? design?
state of the art
psicologia
letteratura (pompieri, miniere)
tecnologia (architettura, controlli, hardware input, piattaforma)
design


pitch courier

design gioco master -> client
3 persone massimo (anche per il problema della radio)
o piu' canali

A tempo.
I client sono corrieri che devono trasportare oggetti in varie destinazioni.
I client vincono dopo aver consegnato gli oggetti della loro lista. 

Il master sa dove andare per prendere gli oggetti e dove devono essere portati. 
oppure: Il client ha le informazioni di destinazione o di locazione.

Ci sono dei campi minati, di cui il master ha una mappa, che i client
devono evitare con l'aiuto del master. 
I campi minati sono di diverso tipo, sono pericolosi o meno in base all'oggetto trasportato.
Il master ha quindi una mappa per tipo.

-> citta'
-> traffico: strade chiuse
-> corriere in bici, camion, taxi
-> griglia, street avenue
-> algoritmo strada piu' corta del master
-> blocchi dinamici, ponti levatoi, traffico, semafori

I corrieri devono stare lontani tra loro se trasportano oggetti pericolosi, altrimenti
rovinano il carico.

Sono presenti altri agenti nel gioco, come aerei o altri corrieri, che intralciano
il percorso.

Per un evento i corrieri sono chiamati in un punto della mappa il prima possibile.

Gli oggetti vanno combinati, richieste multiple, richieste a tempo, oggetti
che richiedono piu' di un corriere, le ricette per combinare oggetti cambiano
in base agli oggetti gia consegnati e allo stato della mappa.